기다려! 당신을 좋아한다고
기다려
잠시만
기다려줘
정말로 당신을 좋아한다고
기다려!
꿈？
싫어 허무해
여보세요
아카리？ 나
나야 알지?
나라고
요즘세상에 전화사기?
꽤 차갑네
잘 지내?
전화번호 지워서 몰랐어 그럼
기다려
부자결혼 상대는 찾았어?
그렇지 뭐 순조로워
-저기 한번 만날래?
-농담
-정말로?
-믿을 수 없어
곧 아이 태어나지？
부인 임신중 외도에
응해 줄 바보는 아니니깐?
틀렸어 그런게 아니라
전화 막 걸지마
나는 천하의 토오병원 간호사시니깐
정말로 여전히 경솔해
친애하는 나이팅게일님
평생 독신으로 살았던 당신도
[유코 벌써 자?
담주 하코네(온천여행지) 안갈래?
이번엔 꼭 약속지킬께]
결실 없는 사랑에 애태워
잠 못 이루는 밤을
보낸 적이 있었나요?
예를들면 불륜의 사랑에
가슴을 쥐어 뜯거나
[오오에(소설가) - 심장병/흉부CT ]
잡을 수 없는
그 사람 생각에
안타까운 눈물을 흘린적이
한두 번은 있겠죠?
아니면
7.5％ 10％ 80％
그런데 무슨 일이야?
이런 시간에 할 말이 있다니
이와부치 선배는
밤에만 만날 수 있잖아요?
-항상 수술로 바쁘니깐
-기분 나쁘네 이상한 아첨
아첨이 아니라
수술간호사는 힘들자나요
체력소모에 실수하면 안되고
스트레스는 엄청나고
아 피곤해 갈께
다노시마 수간호사 일이에요
우리는 더이상 수간호사
밑에서 일하지 못해요
하찮은 불평할려고 불러내지마
단순한 불평은 아니에요
이와부치 선배!
우리의 옵저버(보고자)를 해주실래요?
왜 내가?
선배는 다노시마 수간호사랑 동기자나요
병동과 수술은 차이가 있어도
실력은 대등하자나요?
수간호사에게 대등하게 의견을
말할 사람은 선배뿐이에요
우리는 모두가 기분좋게
일하는 환경을 갖추고 싶어요
행복한 간호실을 만들고 싶어요
그러기 위해선 이와부치 선배가
후원을 해주면 든든할 꺼에요
부탁합니다
불쌍한 후배편이 돼주세요
요약하면
나를 이용해서 수간호사에게
잔소리를 하려는 것이네?
거절할께 너희들 불쌍하다고 생각안해
대체로 간호실에 행복이고 뭐고 없잖아
사느냐 죽느냐의 환자를 상대하면서
의료현장은 일취월장입니다
배움을 게을리하면 바로 뒤쳐집니다
새로운 의료지식과 정보를
공유하는 공부모임은
소중하게 만들어 갑시다
그럼 잘 먹겠습니다
-잘 먹겠습니다
맛있겠다
유명한 가게(老?)의 도시락이야
수간호사님이
신경을 좀 썼네
-새우튀김이 아니야
-뭐?
장어니깐 3배는 가겠네
하지만 요즘 편의점 도시락만 먹었는데
엄청 고급
그건 고맙겠네?
-그렇지？
-네
먹으면서 들어주세요
사실은 요전날
여기있는 몇분에게
저의 방침에 대해 의문을 갖고 있다고
호소가 있었습니다
그래서 이번에 여러분의 기분을
솔직하게 듣고 싶은
자리로 하고 싶습니다
저에게도 귀중한 공부가 될테니깐요
어떤 분이라도 좋으니깐
기탄없이 의견을 부탁드립니다
나이팅게일님
당신은 어떤 권력자도 강한 군대라도
당당히 의견을 말했다고 하더군요
그럼 사양말고 해주세요
우리 토오의 간호사들도
분명 숭고한 생각에
수간호사에게 건의해야죠
왜 그러세요?
사양하지 마세요
-아악!
-왜 그래?
-테쓰로가
-테쓰로？ 축구의？
경기중에 다쳤어요
지금 들것에 실려가고 있어요
뭐? 연봉 20억의
-그 일본 대표의？
-그 표지모델이야
-위험해？
-여러분
조용히
기모토 씨는 어때요？
-네？
-마시면서 야자타임보다
공식적으로 의견을 말하는게
간호실의 향상에도 연결됩니다
네? 공식적이라고 말해도
말해주세요
불만을 전부 말해주세요
특별히 불만이라고
모호하네요
당신 답지 않네요
질책 하는거야?
종합외과 다노시마입니다
그렇습니까?
알겠습니다
공부모임은 다음에 하죠
긴급입원 고객님이 이송됐습니다
혹시?
외래 부탁합니다
괜찮습니까? 지금 상태는?
긴급입원하신 고객님은
스에나가 테쓰로님 25세
직업은 프로축구선수
경기중 왼쪽 다리의
전방 십자 인대를 다쳤습니다
담당은 꼭 저를 시켜주세요
저는 그분을 고교시절부터 응원했어요
-그의 일이라면 뭐든지 알아요
-그런가요
그렇다면
담당자에게 힌트를 해주세요
-아니 그러니깐 제에게
-스에나가님 담당은
아리무라에게 부탁합니다
저요?
해냈다!
그렇다니 기쁘지만
저는 축구 규칙은 잘 몰라요
괜찮나요?
병원내에서 축구를 할 이유가 없습니다
그렇지요
열심히 하겠습니다
수간호사
최근 평판이 안좋다고
또 신입한테 VIP 맡겼다면서?
모두 불만을 갖을텐데?
배정은 잘 생각해서 결정합니다
제가 열심히 할께요
-반월판의 손상도 있네요
-재기 할 수 있을까요?
월드컵에서 골을 터트린
이후로 팬이 됐지만
저런 강렬한 세레모니에 반했지요?
정말로 남자중의 남자
하지만 재기 가능성은 미묘해
ACL(전방십자인대)의 손상이 심해
이건 책임문제가 중요합니다
선수생활을 못한다면
언론으로부터 비난받고
팬들도 원망하겠죠
그렇더라도
하는 수 밖에 없잖아
-다쓰미군이 해줄텐가?
-제가요?
관절수술은 자네가 제일이자나?
센터장님이 이런 때에 칭찬하실 줄이야
저기
제가 수술하게 해주세요
최근 이중 다발에 의한
ACL 재건수술이 자주 시술됩니다
저도 수련의 시절 성형외과에서
자주 했었습니다
성공하면 원래대로
움직일 수 있어요
괜찮아? 그의 축구인생을 떠맡게 된다고
충분히 이해하고 있습니다
좋아! 그럼 나가노군에게 맡기죠
수술을 성공하면 자네는 하룻밤에 유명해질꺼야
성형과 우에노선생과
면밀하게 회의를 하게나
네
스에나가님!
담당자 아리무라입니다
무엇이든 부탁하세요
입원승인서를 준비하러 갈테니
바이탈 체크를 부탁합니다
네
휴식중에 죄송합니다
체온과 혈압측정을 하겠습니다
럭키! 결혼반지가 없어
걱정마세요
스에나가님을 위해서 의사도 저희도
최선을 다하겠습니다
반드시 좋아지실거에요
이건 혹시 당신이 나에게 주는 최대의 포상?
감사합니다
기대에 맞춰 행복해질께요
새하얗다 -ep04-
디시일드갤 까메오
오역,의역 너그럽게 봐주세요
그럼 수술 받으면 재기 하겠네요?
네 물론 재활치료도 필요합니다만
1군에서 활약 할 수 있나요?
희망이 있다고 생각합니다
나가노선생은 미국에서 기술을 배웠으니깐
괜찮아요 나가노선생은 명의니깐
미래의
정말로 괜찮은거지?
당연하지
나는 수술경험을 쌓았어
항상 이런건 아니야
갑작스런 것에는 약하지만
그런가? 그럼 이번만 믿을께
이번만？ 왜 항상 윗사람처럼 말해?
스에나가님을 잘 부탁드립니다
그에게 밝은 미래를 열어주세요
꽤 기특한 태도네
-그를 위해서니깐
-또?
벌써 그런 관계입니까?
간호사씨?
뭐 그런 단순한 플라토닉이라고는
말할 수 없지
-너야말로 괜찮아?
-뭐가?
한번 말했다고 생각하는데
여기는 환자랑 개인적인 교제는 금지야
어쨌든 이번 수술만큼은
절대 실수하지 말아줘
실례합니다
-있잖아?
-네
나
역시 암인거야?
담주 PET-CT검사를 실시하고
의사가 말해줄꺼에요
-자네는 어떻게 생각해？
-저는 모르겠어요
하지만
사실은 알잖아
간호사는 진단을 할 수 없어요
아직 멀었군
다노시마 수간호사라면
내가 납득 할 수 있는 대답을 해줄텐데
죄송해요
-하지만
-하지만?
수간호사는 수간호사
나는 나 입니다
제가 할 수 있는 보살핌을 해드리겠습니다
좋아 그 표정
나는 내 자신이 거짓말쟁이라서
진실이 탐이나
지금 처음으로
자네의 진실을 들었다고
반했어
농담하지 마세요
간호사와 환자의 연애는 금지사항이지?
그러니깐 좋잖아
옛날부터 소설에 자주있는 설정이야
여긴 소설속이 아니에요
병원입니다
이제부터 오오에님 담당으로서
열심히 노력하겠습니다
뭐든지 가차없이 말해주세요
그래
아! 체온측정을 잊어 버렸습니다
-이건？
-실례했습니다
-뭐하는 거에요？
-마쓰오카
일찍 출근해서 증상검토라도
하는 줄 알았더니
기도인가요?
아니 그런게
좋은 간호사가 되기를 빌었어
왜 뻔한 거짓말을 하나요?
아니 거짓말이라니
뭐 저는 관계없으니
지각 하지 않도록
스에나가 테쓰로님의
수술 전 검사는 전부 끝났습니다
오늘 오후 1시부터 왼쪽 ACL재건술 및
반월판 수술을 실시합니다
테쓰로의 상태는？
처음에는 큰 충격을 받았습니다만
지금은 안정됐습니다
저를 엄청 의지해서
어리광을 부렸다고 할까
스타선수라 멘탈이 약하네요
보고는 이상입니다
대단한 자신감이네
신입 같지 않은 엄청난
간병을 하는 모양이네요
수고하셨습니다
어리광 부려
괜찮나요?
정신 차려
아리무라는 직무를 다할 뿐이지
꽤 익숙해졌어
그런가? 알수 없는 전개가 있을지도
알수 없다니？
남자는 약할때 곁에 있는 여자가
소중하다고 착각하니깐
단지 착각이지만
아리무라가 테쓰로와 사귄다는?
그럴지도 그 녀석 장점은 없지만 일단 젊으니깐
축구선수는 단순해서 젊은 여자를 좋아하지
무거워
좀 그만해 놀리는거
그래 재밌어 하는게 아니야
불만있다면 수간호사에게 말해주세요
왜 수간호사에게?
하스미는 테쓰로의 오랜 팬인데
하필이면 신입 아리무라에게
담당을 맡기다니
부하의 동기부여를 생각한다면
하스미에게 담당을 맡기는 정도의
인정을 베풀어도 좋지않나요?
수간호사는 수간호사의 생각이 있으니깐
고마워요
괜찮아?
불쌍하네
안경에 엄청 습기차네 괜찮아?
이제 수술실에 갈 시간입니다
스에나가님?
아리무라 씨니깐 말하지만
역시 무서워
올해는 상태가 안좋아
1점도 득점이 없어
이대로 경기장에
설수 없게 된다고 생각하면
-이건？
-아침에
에비스 신사에
기원하러 갔었어요
스에나가님이 반드시
그라운드에 돌아갈 수 있도록
고마워
꿈을 잃고 약해진 때는
이런 소박한 배려가 기쁘다고
꿈? 어떤 꿈인가요?
-어긋난 꿈이라서
-가르쳐 주세요
말로 표현하면
이루어 질 수도 있어요
그럼 말해볼까
리그에서 30점 이상 득점해서
레알 마드리드에 입단해
발롱도르를 받기
멋져요
-비웃지 않네？
-안 웃어요
절대로 이룰 수 없는건 없어요
부상을 회복하고 실현하세요
고마워
수술을 성공하고 리그에 복귀한다면
경기 보러와
-네
-절대로?
절대로 무조건
-바이탈 문제 없어요 부탁드립니다
-수고
수술은 보통 2시간정도 걸립니다
잠깐만 참으세요
스에나가씨 함께 힘냅시다
네
스에나가님!
나이스 골을 목표로 해요
-그럼
-응?
-어디가？
-앞으로 간호향상을 위해서
-ACL재건술을 견학할 거에요
-그럼 나도
-사전 허가를 받아야 해요
-그럼 미리 알려줘
불순한 동기를 가진사람은
허가를 안해준데요
심하네 나는 순수하다고
순수한 사랑이라고
이번에야말로
미국에서 익힌 솜씨를 보는건가?
-스에나가씨 들리나요?
-네
요구대로 요추마취라
수술중에도 의식은 있습니다
만일 기분이 안좋으면
바로 말씀해주세요
네
시작했나요?
담당자가 제일 잘 알겠지?
잠깐 기다려
혹시나
실패하면 어떻게 될까?
걸을 수 없어?
물론 수술인 이상 100%는 없습니다
하지만 만전을 기하니 맡겨주세요
미안 좀 기다려 줄래?
실패 가능성에 대해
제대로 파악하지 않았어
수술중지야?
기죽지 말라고 겁쟁이
우리도 놀러온게 아니야
프리메라리가레벨의
수술준비를 했습니다
당신은 안심하고 선생한테 맡겨요
선생과 우리 스텝이 최선을 다할테니
그 이외에
할 수 있는건 없어요
킥오프 휘슬은 울렸어
킥오프?
그라운드 컨디션은 베스트
팀 멤버들도 준비완료
스에나가씨 진정한 선수라면
각오를 하고 경기장에 나가세요
선생 부탁드립니다
그럼 오른쪽 ACL재건술
반원판 절제 혹은
봉합술을 시작하겠습니다
-부탁드립니다
-메스
여전히 박렸있네
이와부치군
그녀는 실력도 확실합니다
센터장은 잘 아시잖아요?
예상 이외로 반월판 손상이 심하네
복원할 수 있나요?
-올 인사이드로 봉합합니다
-반월판은 보존이네요
-테프스프로베
-네
슬롯관과 이동바늘입니다
선생 좋은 위치네요 그 상태로
한번 더 봉합하나요?
네
좋아 그쳤다
반월판 봉합이 잘 됐네
무사히 끝났어요
스에나가님 잘 참으셨네요
감사합니다
선생님 수고하셨습니다
도움 고맙습니다
수술성공을 정말로 축하드립니다
반드시 잘 될 거라고
저는 믿었습니다
너무 기뻐서
그렇게 바라보지 마세요
성공은 제가 기원한것 보다는 스에나가님의
저기
네
수술중에 의사를 도왔던 간호사 있지
이와부치요?
맞아 이와부치
그녀 좀 불러 줄래?
수고하셨습니다
당신도 고지식하네
수술후에 항상 주네
제가 할 수 있는건
이것 뿐이에요
자기도 수술간호사 할 수 있으면서
옛날 이야기입니다
뭐 받을께
아무리 노력해도
누구도 위로해 주지 않는 소외자가
수술 간호사니깐
잠시만요 이와부치씨
스에나가님이
뭐에요? 수술중에 무례한 발언 했다고
이번에 정말로 신세졌습니다
이와부치씨 덕분에 무사히 수술을 해냈습니다
의사님 덕분입니다
저는 단지 보조일뿐
부정적인 저한테
독려를 해주셨습니다
좀 힘이 들어가서 지나친 짓을
천만에요
감격했습니다
그러지 않았다면
수술을 받지 못했겠죠
아니에요
과찬입니다
정말로 감사합니다
저기 괜찮다면
함께 사진을 찍어 주실래요?
아니 사양하겠습니다
저는 단지 간호사니깐요
이와부치씨는 은인입니다
-아리무라씨 부탁합니다
-저요?
정말 그만하세요 분수에 넘쳐요
저는 단지 일을 했을뿐인데
과분하게 칭찬받을 일은 안했어요
저는 당신에게 배웠습니다
당신이 의사의 동작과 의도를
완벽하게 이해해서
메스 및 도구를 전해주는 모습
그건 바로
내가 잊고 있던거에요
부탁드립니다
오늘 수술로 저는 다시 태어났습니다
뭐에요?
그럼
그러면 1장만
익숙지 않아서
아리무라씨 예쁘게 찍어 주세요
네
그럼
치-즈!
고마워요
아니요
축하드립니다
이와부치는?
다음 수술준비에 들어갔습니다
그런가요?
아쉽네요
신세졌습니다 덕분에
또 경기에 나갈 수 있습니다
-응원하겠습니다
-고마워요
고마워요 이거
이것은 드린거니깐
저는 이제 괜찮아요
이렇게 건강하니깐
부적은 이제 필요없어요
다음 환자에게 패스할께요
그럼 이와부치에게
안부 전해줘요
테쓰로 도쿄!
테쓰로
계속 건강해 테쓰로!
이것 좀 봐요
저의 은인을 소개합니다
그 이름은 이와부치 메구미
수술을 담당해준 간호사입니다
정교한 기술과 경험으로
잘 다듬어진 감각으로
의사를 보조하는 그녀는
자신의 골만 고집하던 나에게
보란치(수비형 미드필더)라는
포지션의 중요성을 배웠습니다
보란치? 몰라
공격과 수비를 전략적으로 이어주는
게임의 조직력을 담당하는
그라운드의 사령탑
나는 테쓰로가 공격수라고 생각했어요
그래서 이런 글을
보란치라도 득점력있는 테쓰로는
골을 기대하게 됐는데
이와부치씨에 의해서
본래의 어시스트의 소중함을 생각해냈다고
역시
저에게 부상도 보물이 됐습니다
아름답고 유능한데다 겸손하고
멋진 일본여성을 만나서
선수로서 가장 소중한 것을 기억해내서
고마워요 이와부치 메구미씨
With love from 테쓰로
-우와 멋지다
-간호사 소망이네요
-그런가?
-왜 그러세요?
어머! 담당자씨 아쉽겠네
전부 가져가서
무슨말이에요?
어쩔 수 없어요
경험이 달라요
품격도
-별로
-간호사는
얼굴보다 기술이야
공부해
아무것도 아니라고 생각하니깐
수술간호사가 매우 우수하다니
이와부치씨 이야기뿐이네
이러면 나가노도 상처받겠네
집도의는 마치
아무것도 안 한 것처럼
-그런건 아무래도 상관없는데
-잘 말했네 나가노선생
자네 말이 맞아
의사만 의존하는
병원은 미래가 없어
의료기술로만 고객이 안오는 시대야
아름답고 솜씨있는 간호사가 있는 병원
최고의 선전이야
테쓰로에게 감사장을
주고 싶을 정도야
-나가노 선생
-자네야?
훌륭한 수술이였어요
뭐야? 갑자기
특별히 해부부터 뼈천공까지
흐름은 완벽했습니다
어? 잘 아네
언젠가는 수술간호사가 되고싶어요
그래서 정기적으로 견학을 하고 있습니다
자네라면 될꺼야
미국식 칭찬인가요?
아닌 나는 미국에서 낙오자였어
뭐 그런 것보다
너는 각오가 다른 느낌이야
단지 간호에 노력할 뿐만 아니라
환자를 대하는 자세가 진지해서
어? 기운빠지죠 선생
테쓰로에게 완전히 무시당해서
뭐 나도 같지만
기죽을 필요 없잖아요?
할 일을 했으니깐
-있었네
-지금 수술에 대한 이야기했어
수술기술에 대해 자세하게
아!
저 방해되니깐 갈께요
가지마
난 단지 높은 곳에서
기분전환 하고 싶었을 뿐이야
아! 경치 좋네
상쾌하다
그럼 안녕
응 안녕
뭐야? 즐겁게
뭐 아무래도 좋지만
뭔가 말하고 싶다면
포기하라고 밖에 말못해
-철회하세요
-못해요
저는 다노시마 수간호사 보다 이와부치 치프가
-수간호사에 어울린다고
-잠깐
저는 이제까지 이와부치 치프를
독불장군으로 대하기 힘들다고 생각했습니다
하지만 이번일로
확실히 알았습니다
누구에게도 아첨않고
간호기술을 닦고 있는 이와부치야 말로
상급자로 모시고 싶어요
이와부치는 확실히 수술실력은 좋아
하지만 병동에서는 간호프로인
나가노 수간호사가 절대적이야
-정말 그렇게 생각하세요?
-뭐?
리더는 다노시마 수간호사보다 연장자죠?
수간호사랑 같은 경력을 쌓아서
베테랑의 경지에 이르렀는데
말로만 부력먹는게 이상하지 않나요?
이와부치상은 무엇이든
독단으로 결정하지 않고
리더한테도 의견을 들을거에요
왜냐면 그녀는 프로이기 때문입니다
진짜 프로는 타인의견을 듣습니다
동감
서브리더 시바타씨는 어떤가요?
저는 그런 인사에 관해서
생각 한 적이 없어서
-저도
-피하지 말아요
저번에 수간호사에 대한 불만을 말했자나요
그건 분위기 때문에
의견은 알겠지만
지금은 그만해 업무중이잖아
업무 이야기 하잖아요
위험하네
무슨일이야?
수고하셨습니다
수고요
무슨일 있나요?
아니요
이노오님 수술후 평가에 대해
잠시 의견차이가 있어서
스에나가님도 퇴원했습니다
전날 공부모임을 화요일에 계속합시다
네 기꺼이
-지옥 같았어
-살아 있다는 기분이 안들었어
-서브리더팀은 어느쪽에 붙을까?
-무서워서 생각하고 싶지 않아
제대로 생각해 두는게 좋아요
-옥상에서는 고마워
-뭔가 즐겁던데
-뭐야？
-아무것도 아니야
뭐야? 진짜로 있는 것처럼
화요일 사쿠라선배가 주최하는
회식에 참가하라는데
-화요일?
-화요일은 수간호사 공부모임이 있어
그러니깐
어느쪽인지 선택하라고
난처하네
머리아파
마시자
뭐야?
-괜찮네
-뭐야라니?
연전연패로 우울하면
격려 해줄려고
역시 꽃미남 인기의사로 여유가 있네요
뭐? 인기?
나 따위랑 떠들지 말고
데이트 장소나 찾아보세요
-이봐?
-아쉽게도 우울할 여유가 없어요
-무슨일 있어?
-남자한테 말 못해요
왜?
거기에 노트가 있어
봐 줄래?
보겠습니다
[그곳에는 하얀벽이 있었다]
1행만 연결을 썼어
별로야?
아니요
간호사를 시작했던
시간이 기억났어요
죄송해요
개인사를 말했네요
또 원고용지를 부탁해도 될까?
기대되요
원고용지는 흑갈색에
괘선 모양이 어떤것을 원하세요
둘다 올 줄 알았어요
왜냐면 근본적으로
우리와 같은 기분이니깐
내친걸음
너무 지나치게 의미를 부여하지마
네 오늘은 특별한 손님도 초대했습니다
슬슬 도착 예정인데
안녕
그 유명한 카리스마 수술간호사
이와부치 메구미입니다
그만해요
잘왔어요 선배
마침 시간이 비어서
왔을 뿐이야
-자 여기요
-역시
간호보다 남자 꼬시는 실력이 좋잖아
그만해요 선배
자 모두 이와부치 선배의
활약을 기념하며 건배
건배!
이와부치 선배는 하루에
몇번 수술실에 들어가나요?
-할 수 있는한 최대로
-거짓말?
정말로 노동환경과 대우에
-만족 하시나요?
-뭐 그럭저럭
나는 아무리 바빠도 상관없어
수술로 사람을 구하는 일이
제일 즐거워
너희는 수간호사랑 같이
매일 환자관리를 소중히 하잖아?
각자의 적성이 있으니깐
마음이 너그럽네
이와부치선배
상급자는 이런 넓은 마음을 갖는게 좋을텐데
정말로 이번일로
더 존경심이 생겼습니다
정말로 우리의 목표입니다
그런 뻔한 말을 해도
아무것도 안해줄거야
공부모임 시간과 장소는
모두 알렸나요?
네
수간호사님 이런 말을 하기는 괴롭지만
뭐죠?
말하세요
좀 위험해요
위험？
다른 장소에
기모토 팀이 모였습니다
그래요
그럼 안오겠네요
시작하죠
-하지만
-덧붙여 말씀드리면
위험이란 말은
병원 간호사가
사용할 단어는 아니에요
-죄송합니다
-나눠드린 자료의
-2페이지를 읽어주세요
-네
감염증 환자이송에 대해서는 법적으로
그럼 어디로 갈꺼야？
모두다 참여하지 말고
놀러 가는건 어때?
결국 그거야?
난처하다고
어쨌든 저쪽편을 들면 이쪽엔 못들잖아
수간호사 예상대로 하는 것도 재미없지만
무슨 말이야?
깊은 뜻은 없어
친애하는 나이팅게일님
당신은 말했지요
인생이란 싸움이다
부정과의 격투다
하지만 나약한 우리가
어떻게 싸우는게 좋은지
전혀 모르겠어요
15실에 1개 있습니다만
혐의가 있는 시점부터 병실에 입원이
하지만 그렇게 편한건 아니야
12시간 서서 일하는건 허다하고
그리고 전날은 술도 못마셔
그렇네요
절대로 못하겠어요
그렇게 해도 감사하다는
경우가 좀처럼 없어
그래서 이번처럼
세상에 알려진건
다른 수술간호사를
격려하고 싶은 마음도 있어서야
우와
대장부 같아
잠깐 나 여자야
이렇게 보여도
덜렁대서
어쩔 수 없지만
하지만 이와부치 선배는
따뜻한 정이 있어요
이와부치 선배의 풍모전부가
간호사의 모범이라고 생각해요
저도 계속 감탄했어요
자신의 시간을 할애하면서
그렇게 까지 환자에게 한다는게
우리의 보스가 돼주실래요?
보스는 훌륭한 다노시마 시즈카가
있잖아
우리는 이와부치선배가
수간호사가 됐으면 합니다
저기
-비약이 심하네
-아니요 확고부동한 의견입니다
우리의 소원이에요
이와부치씨 곁에서
좋은 병원을 만들고 싶습니다
행복한 간호실을 만들고 싶어요
-부탁드립다
무서워
일단 물러났다가 작전을 짭시다
저기에 들어가면
더이상 도망 못가요
있잖아 30분씩 아는곳에 가는건?
그런 어설픈 세계가 아니에요
어설프다고 말하지마
자기만 아는 표정으로
아리무라는 차라리 수간호사 쪽에 갔다면?
여러가지 챙겨 받았자나
오자마자 유명인 담당을 계속 했잖아
그건 실력이 있으니깐
잘도 말하네
TMSC도 몰랐으면서
뭔가 오늘 묘하게
가시가 있네
그쪽이야말로
묘하게 신경질이네
저렇게 변명만 하네
귀엽지 않아
그건 나에게 칭찬이에요
고마워
천만의 말씀
나는
-너가 가는 방향과 반대로 갈꺼니깐
-마음대로
잠깐 뭔일 있었어?
너희들?
-아무것도
-전혀
나는 도대체
무엇 때문에 화나는 걸까?
어디로 가면 좋을까?
아! 나이팅게일님
저는 당신처럼 결단력이 없어요
-결혼 해줄래?
-결혼?
-더 이상 못하겠어
-미안해요